Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCPay_Digital_Cert_Install_List_desc
source: Devices that have enabled certificate
zh_hant: 已啟用數位憑證的其他裝置

# WCPay_Digital_Cert_Install_Sccuess
source: Certificate enabled
zh_hant: 數位憑證啟用成功

# WCPay_Digital_Cert_Install_Title
source: Enable Certificate
zh_hant: 啟用數位憑證

# WCPay_Digital_Cert_Installing
source: Enabling
zh_hant: 正在啟用

# WCPay_Digital_Cert_Manage_Content_Desc
source: Enabling a digital certificate
zh_hant: 啟用數位憑證可以

# WCPay_Digital_Cert_Manage_Content_Desc_1
source: • Makes payments from your device even more secure
zh_hant: • 提高手機付款安全性

# WCPay_Digital_Cert_Manage_Content_Desc_2
source: • Raises your daily limit for payments using Balance
zh_hant: • 提高每日餘額付款限額

# WCPay_Digital_Cert_Manage_Title
source: Digital Certificate
zh_hant: 數位憑證

# WCPay_Digital_Cert_Not_Install
source: Not Enabled
zh_hant: 未啟用

# WCPay_Digital_Cert_Verify_Button_Title
source: Verify
zh_hant: 驗證

# WCPay_Digital_Verify_Code
source: Code
zh_hant: 驗證碼

# WCPay_Email_Error
source: Email must not be blank
zh_hant: 郵件地址不能留空

# WCPay_Email_Tip
source: Enter email address
zh_hant: 請輸入電子郵件

# WCPay_Email_Title
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# WCPay_Error_Detail_Title
source: View Details
zh_hant: 查看解決方法

# WCPay_Expired
source: Expired
zh_hant: 已過期

# WCPay_F2F_CloseReceiveSynthesizeSound
source: Disable Alert for Receive Money
zh_hant: 關閉收款到帳語音提醒

# WCPay_F2F_Date_Format
source: MM-dd-YYYY
zh_hant: YYYY年MM月dd日

# WCPay_F2F_Date_Year_Month_Format
source: YYYY-MM
zh_hant: YYYY年MM月

# WCPay_F2F_DeleteReceiveRecord_Fail
source: Unable to delete history. Try again later.
zh_hant: 刪除記錄失敗，請稍後再試。

# WCPay_F2F_Detail_Record_Time_Format
source: MM-dd HH =mm =ss
zh_hant: MM月dd日 HH =mm =ss

# WCPay_F2F_DetailViewContrlller_NoRecord_Tips
source: No received money today
zh_hant: 今天暫無收款

# WCPay_F2F_DetailViewController_DateSummary_Format
source: Received on %@
zh_hant: %@收到

# WCPay_F2F_DetailViewController_RecordCount_Format
source: %lu in total
zh_hant: 共計%lu筆

# WCPay_F2F_DetailViewController_Title
source: Received Money
zh_hant: 收款帳單

# WCPay_F2F_GetReceiveDetail_Fail
source: Unable to access transactions. Try again later.
zh_hant: 取得收款帳單失敗，請稍後再試。

# WCPay_F2F_GetReceiveHistory_Fail
source: Unable to access receipts. Try again later.
zh_hant: 取得收入明細失敗，請稍後再試。

# WCPay_F2F_History_ReceiveCount_Format
source: Total receipts = %lu
zh_hant: 收款筆數：%lu筆

# WCPay_F2F_HistoryViewController_NoRecord_Tips
source: No received money history
zh_hant: 暫無收款記錄

# WCPay_F2F_HistoryViewController_Title
source: History
zh_hant: 收入明細

# WCPay_F2F_JSAPIAuthen_Fail
source: Network connection error. Try again later.
zh_hant: 網路連接失敗，請稍後再試。

# WCPay_F2F_OpenReceiveSynthesizeSound
source: Enable Alert for Receive Money
zh_hant: 開啟收款到帳語音提醒

# WCPay_F2F_OpenReceiveSynthesizeSound_Sub_Tips
source: After enabled; an audio alert will be sent when funds are received.
zh_hant: 開啟後，收款成功將透過語音告知收款金額

# WCPay_F2F_OpenReceiveSynthesizeSound_Tips
source: Audio Alert Upon Receipt
zh_hant: 收款到帳語音提示

# WCPay_F2F_OrderDetail_Receiver_Memo
source: Payee's Note
zh_hant: 收款方備註

# WCPay_F2F_PaidSuccess_OriginPrice_Title
source: Original price
zh_hant: 原價

# WCPay_F2F_PaidSuccess_PayerDesc_Title
source: Payer Remarks
zh_hant: 付款方備註

# WCPay_F2F_Remark_AlertTitle
source: Add Remarks
zh_hant: 新增備註

# WCPay_F2F_Remark_PlaceHolder
source: Visible to payee
zh_hant: 收款方可讀，最多10個字

# WCPay_F2F_ScreenShot_Alert_ConfirmTitle
source: Save Payment Code
zh_hant: 儲存收款碼

# WCPay_F2F_ScreenShot_Alert_Tips
source: Save payment code to phone and print it out to accept payments later.
zh_hant: 可儲存收款碼到手機相簿並列印出來，方便收款。

# WCPay_F2F_SettingFixAmount_Title
source: Amount
zh_hant: 收款金額

# WCPay_F2F_TransferMoney_CreateRemark_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Add Note</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">新增留言</_wc_custom_link_>

# WCPay_FaceHB_DeleteHB
source: Reclaim Packets
zh_hant: 回收剩餘紅包

# WCPay_FaceHB_Error_Tip
source: Request error. Try again later.
zh_hant: 請求失敗，請稍候再試。

# WCPay_FaceHB_Open_OK_Tip
source: Saved in Balance
zh_hant: 已存入餘額

# WCPay_FaceHB_OpenList_Title
source: Details
zh_hant: 領取詳情

# WCPay_FaceHB_Pay_Close_Tip
source: Reclaimed packets will refunded to Balance
zh_hant: 回收的紅包稍後會退回餘額

# WCPay_FaceHB_Pay_Close_Tip_WithNoHB
source: No packets left
zh_hant: 沒有剩餘紅包

# WCPay_FaceHB_Pay_Count
source: %u left
zh_hant: 剩餘 %u 個

# WCPay_FaceHB_Pay_Count_0
source: Prepare Packets
zh_hant: 包紅包

# WCPay_FaceHB_Pay_Empty_Tip
source: No packets prepared
zh_hant: 還沒有準備紅包

# WCPay_FaceHB_Pay_GiveOut_Tip
source: All packets sent
zh_hant: 紅包發完了

# WCPay_FaceHB_Pay_One_Tip
source: Scan code to get Red Packet
zh_hant: 掃描QR Code領取紅包

# WCPay_FaceHB_Pay_Tip
source: %1$u packet(s) unsent. The %1$u packet(s) will be refunded to Balance in 24 hrs if you start another packet.
zh_hant: 你還有%1$u個紅包未發完，重新包紅包後，這%1$u個紅包會在24小時內退回餘額

# WCPay_FaceHB_Pay_Title
source: Prepare Packets
zh_hant: 包紅包

# WCPay_FaceHB_Screenshot_Tip
source: The Packets Nearby QR Code is refreshed each minute. Screenshots of the QR Code cannot be used by other users.
zh_hant: 面對面紅包QR Code每分鐘更新，朋友無法領取螢幕截圖的QR Code

# WCPay_FaceHB_SetMoney_SetTail
source: CNY
zh_hant: 元

# WCPay_FaceHB_Title
source: Packets Nearby
zh_hant: 面對面紅包

# WCPay_FaceID_Ask_Passcode
source: Enter your phone’s passcode to unlock face verification
zh_hant: 驗證手機螢幕鎖定密碼，解鎖臉部

# WCPay_FaceID_Auth_Tip
source: Verify your face to pay
zh_hant: 請驗證已有的臉部以用於付款

# WCPay_FaceID_Close_Tip
source: Disable Face Pay?
zh_hant: 確定暫停使用臉部支付？

# WCPay_FaceID_Confirm_Alert_Content
source: Face verified. Confirm payment?
zh_hant: 臉部驗證通過，是否確認付款？

# WCPay_FaceID_First_Confirm_Right_Btn
source: Enable Face Pay
zh_hant: 開啟臉部支付

# WCPay_FaceID_First_Confirm_Subtitle
source: Once enabled; your face can be used to quickly verify payments
zh_hant: 開啟臉部支付，付款時可透過驗證臉部快速完成付款。

# WCPay_FaceID_First_Confirm_Title
source: Enable Face Pay
zh_hant: 開啟臉部支付

# WCPay_FaceID_Footer
source: Once enabled; Face ID can be used to make quick payments and transfers
zh_hant: 開啟後，轉帳或消費時，可以使用 Face ID 驗證臉部快速完成付款

# WCPay_FaceID_Not_Open_Alert_Title
source: Enable Face ID in iOS settings to use Face Pay in WeChat
zh_hant: 請在 iPhone 設定 Face ID ，以便在 WeChat 使用臉部付款。

# WCPay_FaceID_NotEnrolled_Tip
source: Face ID not enabled. Enable Face ID in system settings or reset security lock.
zh_hant: 尚未開啟 Face ID 功能，請至系統設定開啟或重新設定安全鎖

# WCPay_FaceID_Open_Touch_ID_Success
source: Face Pay is enabled. You can use your face next time you make a payment
zh_hant: 已開啟臉部支付，下次可透過驗證臉部完成付款。

# WCPay_FaceID_PWD_Title
source: Enable Face Pay
zh_hant: 開啟臉部支付

# WCPay_FaceID_Switch_Title
source: Face Pay
zh_hant: 臉部支付

# WCPay_FaceLock
source: Face Unlock
zh_hant: 臉部解鎖

# WCPay_FacingChangeToFixedAmountReceiveMoney_Btn
source: Set Amount
zh_hant: 設定金額

# WCPay_FacingChangeToUnFixedAmountReceiveMoney_Btn
source: Clear Amount
zh_hant: 清除金額

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoney_ChangeToDesc_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Add Note</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">新增收款說明</_wc_custom_link_>

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoney_DescTitle
source: Add Note
zh_hant: 新增收款說明

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoney_ModifyRemark_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Change</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">修改</_wc_custom_link_>

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoneyPaidSuccess_DescTitle
source: Receipt Note
zh_hant: 收款備註

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoneyPaidSuccess_MchTitle
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_FacingFixedAmountReceiveMoneyPaidSuccess_PeopleTitle
source: Payee
zh_hant: 收款方

# WCPay_FacingReceive_CloseSound_Fail
source: Unable to disable
zh_hant: 關閉失敗

# WCPay_FacingReceive_CloseSound_Success
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# WCPay_FacingReceive_OpenSound_Fail
source: Unable to enable
zh_hant: 開啟失敗

# WCPay_FacingReceive_OpenSound_Success
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# WCPay_FacingReceive_ReceiveDetail
source: Receipts
zh_hant: 收款帳單

# WCPay_FacingReceive_SaveQRCode
source: Save Image
zh_hant: 儲存收款碼

# WCPay_FacingReceive_SystemPush_Tips
source: Go to system's "Settings" ->"Notifications" ->"WeChat" to enable Notifications and Sounds
zh_hant: 請到系統“設定”-“通知”-“WeChat”中，開啟允許WeChat通知開關和聲音開關

# WCPay_FacingReceiveFiexAmountMoney_Title
source: Set Amount
zh_hant: 設定金額

# WCPay_FacingReceiveFiexAmountMoneyQRCodeView_Title
source: Payment QR Code
zh_hant: 收款QR Code

# WCPay_FacingReceiveMoney_Cancel_Status_Title
source: Cancel Payment
zh_hant: 取消付款

# WCPay_FacingReceiveMoney_Desc
source: Scan to pay me without being friends
zh_hant: 無需加好友，掃描QR Code付款給我。

# WCPay_FacingReceiveMoney_DetailDesc
source: Transfer to %@
zh_hant: 向%@轉帳

# WCPay_FacingReceiveMoney_MainView_Title
source: Receive Money
zh_hant: QR Code收款

# WCPay_FacingReceiveMoney_NickName_Desc
source: Alias = %@
zh_hant: 暱稱 = %@

# WCPay_FacingReceiveMoney_NoQRCode
source: Unable to get QR code. Try again later
zh_hant: QR Code獲得失敗，請稍後重試。

# WCPay_FacingReceiveMoney_OfflinePay_Title
source: Money
zh_hant: 收付款

# WCPay_FacingReceiveMoney_Overseard_Title
source: Receive Money
zh_hant: QR Code收款

# WCPay_FacingReceiveMoney_Payed_Status_Title
source: Payment successful
zh_hant: 付款成功

# WCPay_FacingReceiveMoney_Paying_Status_Title
source: Paying...
zh_hant: 付款中...

# WCPay_FacingReceiveMoney_QRCodeView_Title
source: WeChat Scan Payment
zh_hant: WeChat 掃描付款

# WCPay_FacingReceiveMoney_Title
source: Receive Money
zh_hant: 收款

# WCPay_FacingReceiveMoney_ToTruthName_BtnTitle
source: Verify Identity
zh_hant: 驗證身分

# WCPay_FacingReceiveMoneyPaidSuccess_FavorTitle
source: Discount
zh_hant: 優惠

# WCPay_FacingReceiveMoneyPaidSuccess_Notice
source: Notice
zh_hant: 公告

# WCPay_FacingReceiveMoneyPaidSuccess_RealMoneyTitle
source: You Pay =
zh_hant: 實收金額

# WCPay_FacingReceiveMoneyPaidSuccess_TotalFavor
source: ¥%.2lf off
zh_hant: 已優惠 ¥%.2lf

# WCPay_FacingReceiveMoneyTips_Desc
source: Money received will be deposited in your WeChat Balance ("Me" > "WeChat Pay" > "Wallet" > "Balance"); where it can be spent or withdrawn.
zh_hant: 收到的款項將存入 WeChat 餘額（我 > WeChat Pay > 錢包 > 餘額），可用於消費或提款。

# WCPay_FacingReceiveMoneyTips_Title
source: Receiving Money
zh_hant: 收到的款項會存入哪裡

# WCPay_FacingReceiverMoney_ToTruthName_Desc
source: Verify your identity to increase total receipt amount
zh_hant: 驗證身分可以提升你的收款總額

# WCPay_FacingReceiveTotalMoney_Tip
source: Total =
zh_hant: 收款總計：

# WCPay_FacingTransferMoney_QRCodeView_ActionSheet_Title
source: This QR Code is permanent
zh_hant: 此QR Code長期有效

# WCPay_FacingTransferMoneyTips_Desc
source: You're making a transfer to others. Confirm their identity before paying.
zh_hant: 你正在向其他用戶轉帳，款項將直接轉到對方帳戶，為保證安全，建議確認對方身分後再付款。

# WCPay_FacingTransferMoneyTips_Title
source: Security Tip
zh_hant: 安全提醒

# WCPay_FavorList_NoMoney_Title
source: Select a discount
zh_hant: 請選擇優惠

# WCPay_FavorList_PayKind_FavorTitle
source: Discount for Specified Payment Method
zh_hant: 指定付款方式享受優惠

# WCPay_FavorListView_Title
source: You can enjoy bank's coupons for this activity.
zh_hant: 本次可享受銀行優惠

# WCPay_Fetch_Balance_Status_CardInfo
source: Withdrawn to
zh_hant: 到帳卡片

# WCPay_Fetch_Balance_Status_First
source: Withdraw Funds
zh_hant: 提出提款申請

# WCPay_Fetch_Balance_Status_Processing
source: Bank is processing
zh_hant: 銀行處理中

# WCPay_Fetch_Balance_Status_ProcessingTime
source: Estimated to arrive before %@
zh_hant: 預計%@前到帳

# WCPay_Fetch_Balance_Status_Success
source: Transfer complete
zh_hant: 到帳成功

# WCPay_FillCardInfo_FavorInfo_Favor
source: Enjoy discount of ￥%@ by using this type of cards
zh_hant: 使用此類型的卡可再享受優惠%@元

# WCPay_FillCardNumber_MoreFavor
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Enjoy deduction offers by using specific bank card</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">使用指定卡片可享受優惠</_wc_custom_link_>

# WCPay_FillCardVerify_FavorInfo_Favor
source: Pay %@%.2lf (deduct %@%.2lf)
zh_hant: 將要付款%@%.2lf（共優惠%@%.2lf）

# WCPay_FillNumberFirst_FooterTip
source: Double Authentication
zh_hant: 提供付款密碼和簡訊驗證的雙重保障

# WCPay_FirstName_Error
source: Name must not be blank
zh_hant: 名不能爲空

# WCPay_FirstName_Tip
source: John
zh_hant: 請輸入名字

# WCPay_FirstName_Title
source: First Name
zh_hant: 名

# WCPay_GDPR_Agreement
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">WeChat Pay Terms of Service</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">《WeChat Pay服務協定》</_wc_custom_link_>

# WCPay_GetA8Key_Error
source: Invalid QR code or payment
zh_hant: QR Code或付款不合法

# WCPay_GetA8Key_RequestKeyError
source: Unable to create order
zh_hant: 建立訂單失敗

# WCPay_GetBizIapDetail_Error
source: Failed to get your order info.
zh_hant: 獲得訂單資訊失敗

# WCPay_GetMallPrepay_Error
source: Failed to get your order info.
zh_hant: 獲得訂單資訊失敗

# WCPay_GiveUpBind_Title
source: Cancel linking to the card?
zh_hant: 是否放棄綁定卡片？

# WCPay_GiveUpFetch_Title
source: Cancel withdrawal?
zh_hant: 是否放棄提款

# WCPay_GiveUpModifyPasswd_Title
source: Cancel changing your payment password?
zh_hant: 是否放棄修改付款密碼？

# WCPay_GiveUpReset_Title
source: Discard resetting payment password?
zh_hant: 是否放棄重置付款密碼？

# WCPay_GiveUpSave_Title
source: Cancel top-up?
zh_hant: 是否放棄儲值

# WCPay_GiveUpTransfer_Title
source: Cancel transfer?
zh_hant: 是否放棄轉帳

# WCPay_HistoryDitail_NoList
source: No transaction records
zh_hant: 目前沒有交易記錄

# WCPay_HistoryOrderList_ClearALL_Message
source: Clear
zh_hant: 刪除

# WCPay_HistoryOrderList_ClearALL_Title
source: Clear all transaction records?
zh_hant: 確定刪除交易記錄？

# WCPay_Honey_Choose_PayWay_Desc
source: The payment method you prefer to use to pay for card spending. If this method fails; another payment method will be attempted.
zh_hant: 優先使用所選付款方式扣款，扣款失敗將嘗試以其他付款方式完成扣款

# WCPay_Honey_Choose_PayWay_Title
source: Select Preferred Payment Method
zh_hant: 選擇優先扣款方式

# WCPay_Honey_Create_Card_Verify_Tip
source: Enter payment password to verify
zh_hant: 請輸入付款密碼，以驗證身分

# WCPay_Honey_Create_Name_Format
source: %@ monthly limit
zh_hant: %@每月消費上限

# WCPay_Honey_Create_Pwd_VC_Title
source: Gift a Relative Card
zh_hant: 贈送親屬卡

# WCPay_Honey_Did_Send_Message
source: Sent
zh_hant: 贈送成功

# WCPay_Honey_HoneyPayCard_Accessibility
source: Relative card from = %@ Monthly spend limit %@
zh_hant: 親屬卡 贈卡者：%@ 每月消費上限 %@

# WCPay_Honey_HoneyPayCard_Father
source: Dad
zh_hant: 爸爸

# WCPay_Honey_HoneyPayCard_Mother
source: Mom
zh_hant: 媽媽

# WCPay_Honey_Modify_Max_Create_Status_Title
source: Set limit
zh_hant: 設定額度

# WCPay_Honey_Modify_Max_Normal_Status_Title
source: Revise monthly spending limit
zh_hant: 修改每月消費上限

# WCPay_Honey_Modify_Max_Pwd_VC_Title
source: Edit monthly limit
zh_hant: 修改每月消費上限

# WCPay_Honey_Pay_Canceled_Status
source: Unlinked
zh_hant: 已解鎖

# WCPay_Honey_Pay_Canceled_Time
source: Time canceled
zh_hant: 解鎖時間

# WCPay_Honey_Pay_Confirm_Receive
source: Accept
zh_hant: 領取

# WCPay_Honey_Pay_Create_Card_View_PlaceHolder
source: Tap to enter amount
zh_hant: 點此輸入金額

# WCPay_Honey_Pay_Create_Card_View_Title
source: Set Monthly Limit
zh_hant: 設定每月消費上限

# WCPay_Honey_Pay_Create_Confirm_Button
source: Send
zh_hant: 贈送

# WCPay_Honey_Pay_Current_Limit
source: Remaining this month
zh_hant: 本月剩餘額度

# WCPay_Honey_Pay_Expired_Time
source: Time refunded
zh_hant: 退還時間

# WCPay_Honey_Pay_Home_Limit
source: Monthly limit
zh_hant: 每月消費上限

# WCPay_Honey_Pay_Home_Title
source: Relative Card
zh_hant: 親屬卡

# WCPay_Honey_Pay_Home_UseMoney
source: Spent this month = ¥%.2f
zh_hant: 本月已用 ¥%.2f

# WCPay_Honey_Pay_Home_Wait_For_Receive
source: Not yet accepted
zh_hant: 等對方領取

# WCPay_Honey_Pay_Home_Welcome1
source: Give loved ones a Relative Card =
zh_hant: 送父母、子女親屬卡

# WCPay_Honey_Pay_Home_Welcome2
source: "You spend; I pay."
zh_hant: 對方消費由我買單

# WCPay_Honey_Pay_Home_Welcome3
source: Make payments simpler.
zh_hant: 讓付款更為簡便

# WCPay_Honey_Pay_Home_Welcome_Add
source: Gift a Relative Card
zh_hant: 贈送親屬卡

# WCPay_Honey_Pay_Inuse_Modify_Link
source: Monthly limit <_wc_custom_link_ href="%@"> changed to </_wc_custom_link_>
zh_hant: 每月消費上限 <_wc_custom_link_ href="%@">修改</_wc_custom_link_>

# WCPay_Honey_Pay_Max_Alert
source: Amount cannot exceed ¥%.2f
zh_hant: 金額不能超過 ¥%.2f

# WCPay_Honey_Pay_Max_Limit
source: Monthly limit = ¥%.2f
zh_hant: 每月消費上限：¥%.2f

# WCPay_Honey_Pay_Modify_Pay_Way
source: Preferred payment method
zh_hant: 優先扣款方式

# WCPay_Honey_Pay_No_Record_Tip
source: No spending record
zh_hant: 暫無支出記錄

# WCPay_Honey_Pay_Receiver_Canceled_Status
source: %@ Unlinked
zh_hant: %@已解鎖

# WCPay_Honey_Pay_Receiver_Detail_Canceled_Status
source: You are Unlinked
zh_hant: 你已解鎖

# WCPay_Honey_Pay_Receiver_Send_Time
source: Time received
zh_hant: 收到時間

# WCPay_Honey_Pay_Send_Time
source: Time sent
zh_hant: 發出時間

# WCPay_Honey_Reach_Limit
source: Relative Card limit reached
zh_hant: 已達到親屬卡上限

# WCPay_Honey_Select_Card_Type_Title
source: Gift
zh_hant: 贈予

# WCPay_Honey_Select_Contact_Title
source: Select contacts to send to
zh_hant: 選擇要贈送的聯絡人

# WCPay_Honey_Unbind_Pwd_VC_Title
source: Unlink Relative Card
zh_hant: 親屬卡解除綁定

# WCPay_Honey_Wishing_Format
source: %@ <_wc_custom_link_ href="%@">Edit Message</_wc_custom_link_>
zh_hant: %@ <_wc_custom_link_ href="%@">修改留言</_wc_custom_link_>

# WCPay_IDCard_Scan_View_Title
source: Scan ID Card
zh_hant: 掃描身分證

# WCPay_IDCardScanTip
source: Align ID Card within frame to scan
zh_hant: 將身分證置於此區域，並對齊掃描邊框

# WCPay_ImportCardBindInfo_TitleTip
source: Fully insured by PICC
zh_hant: 本次交易由中國人保財險（PICC）全額承保

# WCPay_ImportedCardInfo_View_Title
source: Card Info
zh_hant: 卡片資訊

# WCPay_is_Paying_Tips
source: A transaction is still in progress. Wait before making another request.
zh_hant: 正在付款，請稍後再進行新的操作

# WCPay_LastName_Error
source: Last name must not be blank
zh_hant: 姓氏不能留空

# WCPay_LastName_Tip
source: Appleseed
zh_hant: 請輸入姓氏

# WCPay_LastName_Title
source: Last Name
zh_hant: 姓氏

# WCPay_LimitLess_Error_Btn
source: Change Limit
zh_hant: 修改額度

# WCPay_Loan_AvailableOtb
source: Loanable amount = ¥%.0f
zh_hant: 可借額度 ¥%.0f

# WCPay_Loan_Overdue
source: Overdue
zh_hant: 已過期

# WCPay_LocalError_CallBackError
source: Analysis failed
zh_hant: 解析失敗

# WCPay_LocalError_DeleteError
source: Unable to delete
zh_hant: 刪除失敗

# WCPay_LocalError_GetHistoryError
source: Unable to obtain your purchase records
zh_hant: 獲得消費記錄失敗

# WCPay_LocalError_GetRequestError
source: Unable to request
zh_hant: 請求失敗

# WCPay_LocalError_NoBankError
source: No available banks
zh_hant: 沒有可用的銀行

# WCPay_LocalError_PasswordEmpty
source: Empty Parameter
zh_hant: 參數為空

# WCPay_Lottery_DrawLotterying
source: Wait...
zh_hant: 請稍等一會...

# WCPay_Lottery_Network_Error
source: No reward this time
zh_hant: 本次未中獎

# WCPay_LQB_ActionSheet_Close_Confirm_Tips
source: Are you sure you want to close Mini Fund? Once closed; the details will be cleared.
zh_hant: 是否確認關閉零錢通，關閉後將清空零錢通明細項目

# WCPay_LQB_OpenAccount_Fail_Network_Tips
source: Account could not be activated. Please try again later
zh_hant: 帳戶開通失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_ActionSheet_Close_Confirm_Tips
source: Close your Mini Fund now? If you close it; any remaining funds will be automatically moved to your WeChat Pay Balance.
zh_hant: 是否確認關閉零錢通，關閉後餘額將自動轉入餘額

# WCPay_LQT_ActionSheet_Close_Title
source: Close Mini Fund
zh_hant: 關閉零錢通

# WCPay_LQT_AddPayCardTipsInCreateScene
source: Debit cards only
zh_hant: 僅支援簽帳金融卡

# WCPay_LQT_Balance_Title
source: Balance
zh_hant: 帳戶餘額

# WCPay_LQT_CloseFundAccount_Fail_Network_Error
source: Failed to close. Try again later
zh_hant: 關閉失敗，請稍後再試

# WCPay_LQT_Common_Title
source: Mini Fund
zh_hant: 零錢通

# WCPay_LQT_ConfirmView_Desc
source: Withdraw
zh_hant: 轉出

# WCPay_LQT_Deposit_Delete_Plan_Item_Pwd_Title
source: Delete Schedule
zh_hant: 刪除計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Entry_Button_Title
source: New Schedule
zh_hant: 新增計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Entry_Desc
source: Set scheduled transfers from your debit card to your Mini Fund on pay days and watch your wealth grow.
zh_hant: 發薪日、收款日從簽帳金融卡定期轉入零錢通堅持理財、累積收益

# WCPay_LQT_Deposit_Entry_Title
source: Scheduled Transfers
zh_hant: 定期轉入計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Income_Info_Tips
source: Calculation based on Mini Fund average earnings for the past year
zh_hant: 根據過去一年零錢通平均收益計算

# WCPay_LQT_Deposit_Modify_Plan_Confirm_Button_Title
source: Save
zh_hant: 儲存

# WCPay_LQT_Deposit_Modify_Plan_Item_Pwd_Title
source: Save Schedule
zh_hant: 儲存計畫

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_Deposit_Amount
source: Amount
zh_hant: 轉入金額

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_Inconme_Error
source: Amount entered exceeds payment limit for your bank.
zh_hant: 輸入金額超過銀行付款限額

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_Inconme_Estimiate
source: Estimated growth after one year =
zh_hant: 堅持理財，一年後預計累積收益

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_SelectCard_Date
source: Transfer time
zh_hant: 轉入時間

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_SelectCard_Title
source: Bank
zh_hant: 扣款銀行

# WCPay_LQT_Deposit_New_Plan_Title
source: Scheduled Transfers
zh_hant: 定期轉入計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Open_Plan_Item_Pwd_Title
source: Start Schedule
zh_hant: 啟用計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Add_New_Plan
source: New Schedule
zh_hant: 新增計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Add_New_Plan_Limit
source: Max of %llu schedules reached.
zh_hant: 目前計畫已達上限%llu個

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Delete
source: Delete
zh_hant: 删除

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Modify
source: Edit
zh_hant: 修改

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_More_Record_Label
source: View Transfer History
zh_hant: 查看轉入記錄

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Open
source: Start
zh_hant: 啟用

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Stop
source: Stop
zh_hant: 停止

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Stop_State_Label
source: Stopped
zh_hant: 已停止

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_Item_Title
source: Transfer from %2$@ (%3$@) on day %1$u each month
zh_hant: 每月%1$u日從%2$@(%3$@)轉入

# WCPay_LQT_Deposit_Plan_List_Title
source: Scheduled Transfers
zh_hant: 定期轉入計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Protocol_Link_Format
source: Accept the <_wc_custom_link_ href="%@">%@</_wc_custom_link_>
zh_hant: 同意<_wc_custom_link_ href="%@">%@</_wc_custom_link_>

# WCPay_LQT_Deposit_Pwd_Title
source: New Schedule
zh_hant: 新增計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Card_Picker_Add_New_Card
source: Add New Card
zh_hant: 從新卡轉入

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Card_Picker_Bar_Desc
source: Debit cards only
zh_hant: 僅支援簽帳金融卡

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Card_Picker_Bar_Title
source: Choose card
zh_hant: 選擇扣款卡片

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Card_Picker_Quota
source: Limit per transaction = ¥%lld
zh_hant: 單筆限額¥%lld

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Date_Picker_Bar_Title
source: Choose a monthly transfer date
zh_hant: 選擇每月轉入日期

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Date_Picker_Title
source: Day %d
zh_hant: %d日

# WCPay_LQT_Deposit_Select_Date_TextField_Title
source: Day %d each month
zh_hant: 每月%d日

# WCPay_LQT_Deposit_Stop_Plan_Item_Pwd_Title
source: Stop Schedule
zh_hant: 停止計畫

# WCPay_LQT_Deposit_Stop_Plan_Item_Tips_Content
source: Transfers will not be made when the schedule is stopped.
zh_hant: 停止計畫後，將不再轉入款項

# WCPay_LQT_Fetch_Btn_Title
source: Withdraw
zh_hant: 轉出

# WCPay_LQT_Money_Save_Protocol_Link_Format
source: Agree to <_wc_custom_link_ href="%@">Service Agreement & Risk Notices</_wc_custom_link_>
zh_hant: 同意<_wc_custom_link_ href="%@">服務協定及風險提醒</_wc_custom_link_>

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_BankAmoutOutOfRange
source: Insufficient available balance for this bank card transfer. Enter again.
zh_hant: 可轉出至簽帳金融卡的餘額不足，請重新輸入。

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_BankCard_FindWhy
source: View Reason
zh_hant: 查看原因

# WCPay_LQT_MoneyVC_Fetch_BankCard_RichTextFormat
source: Mini Fund Balance is ¥%3$.2f. Amount available for transfer to bank card = ¥%1$.2f <_wc_custom_link_ href="%2$@">%4$@</_wc_custom_link_>
zh_hant: 零錢通餘額 ¥%3$.2f，其中 ¥%1$.2f 可轉出至簽帳金融卡，<_wc_custom_link_ href="%2$@">%4$@</_wc_custom_link_>
